1. 
 Оскільки темою проекта було створення гри (платформера). Я обрав SFML, що працює зображенями,
графікої, а також аудіо. (Створення спрайтів, текстур, аудіотреків і т.д.)
2. 
 SFML одна з найпопулярніших, OpenGL однозначно складніше в використанні, також оскільки 
на 1 курсі я мав досвід роботи з FreeGlut, але він теж складніше.
3.
 Виникло декілька питань з підключенням бібліотеки але документація допомогла
4. 
 Документація була досить зрозумілою, проте деякі відповіді на запитання потребували пошуку
5.
 Завдяки матеріалам з якими я ознайомився до початку роботи, я мав уявлення про класси та методи,
що мені знадобляться. Методи, що були потрібні можна було досить легко знайти
6.
 На щастя, використовувати бібліотеку дуже легко, бібліотека влаштована досить зрозуміло, реалізація
функцій не потребувала надлишкового коду
7.
 Усі класи працювали досить предбачувано, було декілька методів, що працювали не досить зрозуміло
8.
 Все було зрозуміло,  навіть не задувався над використанням бібліотеки
9.
 Основні проблеми були з підключенням бібліотеки, а також частково через мене
10.
 Легкість використання, зрозумілість - усе це плюси. До мінусів можна віднести відсутність деяких
очевидних методів
11.
 Мінуси вище
12.
 Можливо, я хотів би спробувати викоростати іншу. Наприклад, для реалізації гри, я б використав 
бібліотеку з розділу Game Engine